#1: 
se pone "<int:id>" porque como es get_customer, es decir, obtener la informacion de un cliente de la base de datos, 
se pone el id en la url para encontrarlo en la bd

#2 x2: 
si bien "get_all_customers" y "save_customer" tienen la misma direccion, tienen distinta funcion. 
El get_all tiene una funcion GET, que en http, es un método de solicitud que se utiliza para solicitar datos de 
un servidor web. Y save tiene una funcion POST, que es un método de solicitud que se utiliza para solicitar datos 
de un servidor web.

#3: 
se importa mysql 

#4: 
esto lo que hace es que devuelve un objeto (cur) que nos permite guardar en la bd

#5: 
se le dice a cur, que ejecute esa instruccion en mysql

#6: 
realiza completamente el comando

#7: 
selecciona toda la informacion guardada en la tabla clientes

#8: 
se asegura que se guarde toda la informacion con el fetchall, y se guarda esa info en 
una variable llamada "data"

#9: 
se crea un arreglo vacio, llamado resultado

#10: 
se hace un for, donde se va a ir recorriendo, y fila es la viriable que hace que se recorra

#11: 
se crea una variable "contenido", que es la que guardara en forma de diccionario, con clave con el 
nombre del campo de la bd, y como valor, se le pasa fila y la posicion, como tengo 3 campos:
    id_cliente, telefono, direccion
los valores son 0, 1, 2, en ese orden

#12:
al arreglo resultado, se le agregan los valores de la bd

#13:
toma el objeto resultado, lo convierte a formato JSON y lo devuelve como parte de la respuesta HTTP